Olá amigos de todo o Brasil em especial
de São Paulo no último domingo de
fevereiro dia 25 às 3 da tarde estarei
na Paulista realizando um ato Pacífico
em defesa do nosso Estado democrático de
direita eu peço a todos vocês que
compareçam trajando verde e amarela e
mais do que isso não compareçam com
qualquer faixa ou cartaz contra quem
quer que seja nesse evento eu quero me
defender de todas as acusações que TM
sido imputada a minha pessoa nos últimos
meses mais do que discurso uma
fotografia de todos vocês porque vocês
são as pessoas mais importante deste
evento para mostrarmos para o Brasil e
para o mundo a nossa união as nossas
preocupações o que nós queremos Deus
Pátria família e liberdade até lá se
Deus quiser